필러바
안녕.
[웃음][콧방귀] 하이.
얼굴은
없어요. 왜냐면은
[한숨][헉 소리] 아
얼굴
지금너무
지금 너무 이제 상태가 좀 안 좋기때문에
카메라를 켤 수가 없어.
대신에
보이스
라이브.
[헉 소리]아니
뭐야?
오늘
1위에요. 1위.
너무 행복해.
진짜 너무
행복하다
진짜.
1이 축하한다고요?
감사합니다.
1이너무 축하해요.
펜서 끝나고
퇴근길에
플러브들
편지
받고
집와서
집 오자마자 다 읽고 이제
지금 켠거예요.
내가
약간
글을 좀
느리게
읽어 가지고
좀 늦게 켰어.
아, 방금 꼬르륵
들렸어.
아, 나지금 좀
배고픈가
봐.
[웃음]
어머
렇게 [웃음]
여러분
듣지 마세요. 이런 거는
듣지 마세요.
안 돼.
곧 자야 돼.진짜
활동 끝나면 뭐 제일 먹고 싶냐고요?
나 진짜 로자 엽떡 너무 먹고 싶어.
로제 엽떡
당장 먹을 거야. 활동끝나자마자.
로대 엽떡이랑
교청
같이 먹을 거예요.
토핑 추가하냐고요?
양배추랑
치즈토핑.
아, 너무 배고프네.
이게
음식얘기하면 더 꼬르륵 하는 거 알지?
아, 나 배고파.
양배추 추가하는 거 맞자랄이래.
아니
진짜 한 5분만 하다 가려고요.
나도 빨리 씻고 자야지.
근데플러버도 빨리 자야 되지 않겠어?
주말이네.
그러고 보니까
주말이잖아.
진짜 너무
행복한 주말이에요,
여러분.
토요일.
와 진짜 오늘
뮤직뱅크
1위할 줄 진짜 꿈에도몰랐잖아.
우리 플러버들도
몰랐겠지.
다들 너무 축하해.
너무 행복해.
진짜
너무
행복해요.
댓글 너무 빨라서 못 읽겠어.
응.
목 많이 아껴서 쓰라고 엄청 걱정많이 해 주더라.
아니 편지에도
그런 얘기 진짜 많아.
목
잘하라고.
내 걱정 엄청 많이 해주더라고.
진짜 감동이야.
플러버는 [콧방귀]자학게나
내 걱정만 하나 봐.
정말
걱정하지 마요.
아기 블루블이
생각분이래.
알겠습니다.
진짜
목을 좀
아끼면서
다들 왜 안 자고 있어?
댓글이
진짜
빨라.
날 기다렸다고
붉금이라고요?
금요일이라서
진짜
[콧방귀]
불꿈이라고요?
아허이
일찍 자야 될 거 아니야?
저 지금 피스 떼고 있어요, 지금.
어? 오코돌 [목을 가다듬음] 케이크어떻게 알았어?
어잉?
오크돌 케이크 받은 거 어떻게알았지?
트위터에 올라왔어. 아 막내피디
님이올려 주셨어
진짜.
[웃음] 아막내피디
님
X에 올리셨어.
아, 왕내피디
님.
아, 뭐
아니 막내피디
[헉 소리][웃음]
아, 진짜
댓글에
막내피디 님감다살이래.
아, 진짜 웃겨.
아,
나 너무 웃기다.
[헉 소리]
[콧방귀]아, 케이크랑
케이크랑
멤버별로
우리
그 캐릭터 있잖아요.
그거
컵케이크로
만들어셔 가지고
제작하셔
가지고 그거랑
[헉 소리]우리 스텝들
거, 우리 멤버들 거 다
먹으라고
과일도 사서
컵과일도
사서
나눠
주셨어. 그래서 나 진짜 완전
[한숨][헉 소리]아
나 너무 감동이었잖아.
완전서프라이즈로 [목을 가다듬음]오셨어.
말도 없이 오셔서
진짜 깜짝 놀랐잖아.
워크도 스위트하지.
진짜
크도 너무 스위트하지.
그 가족이지.
전이의 전환근을 만들어 준오크돌이래.
응원을 하러 와 주신 거죠. 다들너무 바쁘실
텐데
다들
사무실에서
계속 편집하시고
회의하시고
밤 샌다고 하셨는데
그 와중에도
여의도까지
와 주시고
얼마나 바쁘실까?
진짜 너무
감사하죠.
아, 다음에는
영 오빠가 나옵니다.
K랑은
이제
제피
저 중학생
때부터
[한숨][헉 소리]거의 10년 넘게 알고지는 사이라서
막 어떤 분이
댓글에
막
남매
거의남매 아니냐면서
뭐 이런 얘기있었는데
그
그런 사이예요. 거의진짜
남매 모먼트 맞아. 남매 모먼트래.
와서 어떤 알바를 했을지
[콧방귀]다음 주에도
만감보.
어, 진짜열심히
오빠가 나와서
일을 하고 갔거든요.
진짜
열심히.
뭐야? 어떻게 알았어?
댓글에서
어떻게 알았지?
아, 배경을 보고 안다고요?
아, 유니폼.
[한숨][헉 소리]
아,
오케이.
아무튼
아, 나 계속 거르룩하네. 진짜미치겠네.
아니
왜 그러지?
아무튼
진짜
열심히 하고
갔거든요. 오빠가
거의
뭐 두 배, 세 배로 일하고갔어요.
그래서 [목을 가다듬음]
재밌게
봐 주셨으면 좋겠습니다.
아니 지금
먹어
먹어도
솔직히상관없는데
너무 늦은 시간에 먹으면은
식도염 때문에
다음날에
너무 고생을해 가지고 안 먹는 거.
내일일어나자마자
나 그래서 아침에 눈뜨자마자 차에 타서
엄청 먹잖아.너무 배고파서.
오늘도 아침에
눈 뜨자마자
막 오이 당근
방토
엄마가 싸 준 거 막 씹어 먹고
대기실
가자마자
맥모닝
해시 브라운
핫케이크
먹고
그 뭐 먹었지?
그리고 이제 막
다른
스텝분들이랑
뭐
어떤
다른
지인분들이
주신
[한숨]
그런
선물 같은 거 있잖아요.
오늘 뭐그들
제작진 분들이 주신 뭐컵과일이라든지
막 그런
주전보리를
계속 먹었어요. 진짜 오늘 하루 종일먹었네.
디저트
뭐 이런 거.
진짜 너무 잘 먹어서
걱정하
하덜
말아.
오늘
산혹은
플러버는
쌈밥을 먹었다는소문을 들었습니다.
맛있게 먹었습니까? 쌈밥.
맛있는 쌈밥 먹었나요?
이때까지
먹었던 것 중에서 뭐가 제일맛있었어요? 우리
뭐뭐 있었지?피자랑
쌈밥
또 뭐 있었더라?
[콧방귀]유부초밥
다 좋다고요?
아무래도
밥심이니까
든든하게 밥을 먹어야 되나 봐. 어?8월이라고요?
[콧방귀]
우리 8월이야?
벌써 8월이래요.
8월이래.
12시네. 12시.
여러분
[헉 소리] 8월도 화이팅.
산옥 가면은
먹을 거 주냐고 물어보네댓글에 [웃음]
[웃음]
밥집 아니고요.
[웃음][헉 소리]봉공을 줍니다.
어피스 떼고 있어요.
[웃음]
아이고
오늘 스프레이를 좀 많이뿌렸더네요. M.
우와.
다른
엘리분들
공연을 봤냐고요?
그
쉬는 날에
수아 언니 공연을 보러갔다 왔어요.
아직 쉬는 날이 하루밖에 없었어가지고
그날이 마침 수아 언니 공연이 하
공연을
수아 언니가 공연을
하는 날이었어서
그날에
언니 공연을 보러
갔다왔습니다.
승현 언니 것도 너무 보고 싶었는데
어
계속 그
활동이
있었으니까 우리가
아직 시간이없었네요.
아 근데 언니
수아 언니 너무 잘해서
진짜
보면서
울었잖아요. 저도
너무 슬프잖아.
누나 저
T 100%인데도
헬스 키친
보면 오열 가능한가요?
아니
여러분저도 튀잖아요. 근데
헬스키찜
보면서많이 울어요.
저도
많이데
눈물이 나더라고요.
정말 신기했어요.그래서
F가
되 되어 가나 봐.
저 이제 내일을 떼 보겠습니다.습니다.
내 숨소리가 들린다고?
숨소리 너무 큰가
봐.
작게 숨쉬야지.
[콧방귀] 작게 숨 쉴 거야.
아니, 내가
입을 벌리고 자는 거같은 거야.
그래가지고
입 벌리고 자면은
다음날에 목이 엄청건조하잖아요.
그래 가지고
입벌린
방지용
테이프뭔지 알아요?
샀어.
근데
중요한게
뭔지 알아요?
그거 진짜 짜증나는게
입술이 너무 커 가지고
그 테이프가 택도 없어
[웃음]
진짜.
아 댓글에 크크크.
왜 이렇게웃기지?
아
진짜
나 이런 변수가 있을 몰랐어.
그래서
아
너무 속상해서
[헉 소리] 진짜 그거
한
개 막 다네
다섯 개네
다섯
개씩
떼가지고
막
[헉 소리][한숨] 다
덕지덕지
붙이고
자는데
다음날에
딱 일어나면은[목을 가다듬음]다 떼져 있어요.
[웃음]
나 진짜 너무 슬퍼.
그래서
[콧방귀]
내가 봤을 땐
그 입술
보호하는
입술 보호용
테이프가 있거든요.
그니까 그게 약간그 입술
쪽에는
그
솜
거로
돼 있고 스티커가
아니고
[헉 소리] 아무튼 뭐 그런게
있는데
그거라서 [콧방귀] 그 좀 그게 좀접착력이
좀
별로 안 좋나?
그래서나 진짜
[한숨][헉 소리]
[웃음] 나 그래서 너무
슬펐어.
나 때문에 잠 닿겠대. [웃음]웃겨서.
[웃음]
숲도개가
있는데
지금
몇
떨까?
내 방습도
되게 높은데
60도인데요.
정글 아니냐? [웃음]
물속에
산다고요?
근데 여름이잖아요.
저는
건조한 것보다 습한게 더좋아요.
손톱 다 뗐어요.
아이고. 아이고.
에어컨 안 켜냐고요?
어, 에어컨은
자기 전에
딱
한
20분
정도 틀 틀었다가
자기 직전에딱 꺼요. 그
언도가 딱적당하더라고.
너무 추우면은
혹시 감기 걸릴까 봐.[목을 가다듬음]
이제는 송눈썹을
떼고 있어요. Ja.
해체쇼래.
어 배고파.
아 배고파서
짜증나.
됐다.
다 됐다.
다 했다.
피스를
까먹지 않게 꼭 챙기려고
여기위에 올려 놓고
이제 슬슬 가야 되는데
씻으러 가야돼 이제
취소하야
진짜 다들 안 자는구나.
배들였어.
[웃음]
와,
진짜 많이 안 자네.
채팅속도가 엄청 빨라.
우리 내일 음종에서
만나야
돼.
알았지?
왜 이렇게 안 자는 거야, 다들?
내일 햄매스포를
해 달라고요?
내일은
내일
내일 뭔가 난 삥꾸야. 삥꾸.
왜 갑자기 댓글이
멈췄지?
핑크
핑크 블루베리.
플러보드 반응 너무 귀엽다.
갑자기
멈췄다가 갑자기 또 빨라져.
아, 핑크 블루베리는
라즈베리라고요?
오,
내일은 무슨 머리 하지? 내 뭐할까?
내가 안 한 머리가 뭘까?
아, 내 무슨 머리 할까?
아니, 흑가머리를
어떡해요?
아, 진짜.
승질.
[웃음]
[한숨][헉 소리] 아, 사과해요
나한테.
아, 싫어요.
[웃음]
아 왜 이렇게 웃겨?
아.
아, 그냥 내가 알아서 할래.
승질 베리.
승질
베리.
[헉 소리] 승질
베리. 왜 이렇게
밥 먹어래?
밥 먹어.
어떤 [헉 소리]
플러버가
밥 먹어래?
[목을 가다듬음]
아주
[웃음]
[한숨][헉 소리] 앉아
밥 먹어.
아 너무 웃겨.
[웃음]
엘리 같다고.
와
스파이더맨
개봉했어요.
아 나 피수로 가야 되는데 진짜
아 호부도 안 받고 아직 스파이더맨도못 받고
못 봤다
그러더만.
아,
막네트가
호부를 보러 왔었구나.
시사를 갔다 왔지.
아, 맞다 맞다
맞네.
지원이 엘리 세 의상
처음에 입어봤을 때 어땠니?
[웃음]
아
세긴이네.
생각해 보니까
[웃음]
[헉 소리]
놀랬어?
풀 풀
내가 세 입어서 놀랬어?
나는 아무 생각 없었는데
보고 두는
의심했대.
[웃음]
놀랐다. 뒤집어지는
줄.
[웃음]
아 블로버 반응 왜 이렇게 웃기냐진짜.
아니 근데
아니
[헉 소리]
오페라 글라스로 보고 입을 못 다물었어요. [웃음]
너무 웃겨서
웃겨서 뒹굴
나 진짜나굴어
지금 웃겨서
아 너무 웃겨
진짜
[헉 소리]
아기 블루베리가
당황했어
내 아기블루베리
아니
옷은 다 입었어.
미치겠네
진짜.
아, 나는 별 생각 없이
사실 별 생각 없었는데
그럴 수도 있겠다.
플러버
플러버는
내가 세깅을
처음
이거 뭐라 그래야 돼? 세을
세깅을
하했다고 해야 돼. 세을
입었다고해야 돼.
나 뭔지도 몰라.
세긴 했다고 해야돼.
아무튼 뭐 그거
잘 모르니까.
아무튼
난 별 생각 없었는데 풀러보 놀랬겠다진짜
[웃음] 세깅을
저질렀대
아 진짜 왜
아 너무 웃겨워
[웃음]
귀엽잖아요
옷씨
그냥 엘리
너무 귀엽잖아요.
뉴욕이잖아.
뉴욕
뉴욕 아기 블루베리라서 그렇게 힙하게 입었어요.
[목을 가다듬음]
너무 많은 스포를 하면 안 돼.
플러버 아직
안 보러 오신 분도있잖아요.
못 보신
플러보도 있잖아.
너무
많은 스포 하면 안 돼.
콘서트 듣고 생
세이래. 아, 정말
진짜
왜 그러시는 거예요, 진짜. 아우
정말
내가 잘못했어.
미안해.
콘서트 재밌겠다. [목을 가다듬음]
아니 나 근데 진짜 씻으러 가야되는데 플러버 때문에
내 5분만 있다가려 그랬는데 너무 재밌어 가지고
안가잖아요
지금.
아 나 그냥 오늘 뮤직 뱅크 1이너무 기뻐서
[한숨][헉 소리]라이브 켜려고
온 건데
얘기하다 보니까 수다 떠는게 너무재밌어 가지고
남탓
노노래
[웃음]
이진이랑 엘리랑 붙으면 누가 이기냐?
와 진짜 꼬르륵 소리 대박이었어.방금
미진이가
이긴다고요?
미진이 앞승이라고.
[콧방귀] 왜 미진이에요?
엘리도
엘리 깨갱이라고요?
엘리는 착해.
엘리는 순둥에서
아까 댓글 뭐였지? 아, 댓글 너무재밌는 거 있었다고. 빨리 올라가서못 봤어.
[웃음]
일단 쪼그리 모드가
있다고 엘리는
헐엘리 [콧방귀] 케해 완전
완벽이네
아
뮤지컬 스포하지 말아 달래요댓글에
스포하지 마세 세요. 진짜
아 스포노요.
으
승질 블루베리
떠났다.
[헉 소리]승질
베리
떠났어.
스톱
스포스톱.
아 승질
베리 이거이
애칭도 좋은 거같아.
나 지금 너무 귀찮아서
그냥 여기매트 위에 누워 있어.
폼롤로도
안 하면서.
뭐야? 댓글 어디 갔어?
댓글이 안읽혀?
어디 갔어?
아, 여기 있다.
폼롤러
위에워
있죠.
게으른 베리.
꼬베리래.
[웃음]
아,
블루베리로
한 거 너무 좋은 거같아.
밤
베리는 뭐야?
아, 나 이제
가겠다.
오늘
위직 팩크일이
고마워.
풀러 봐.
고마워. [헉 소리][한숨]
아, 나 발에 지났어.
아야
야옹이가 이렇게 많이 왔네.
1등 너무 고마다.
너무 고마워. 오늘 봉방사수
스타들잘했죠?
음.
내일 음중도
꼭 봐 주세요. 내일 음중에서엽떡시켜 먹어야겠다.
또 꼬르륵 들었어.
엽떡 생각해서 꼬르륵 했나 봐.
[콧방귀]
꼬르페리. 어머
진짜 진짜
엽떡생각하니까
바로 꼬르륵했어.
[목을 가다듬음]
아 어떡해.
나 이제 간다.
파잉.
안녕.